**引用第三方类库说明
1.android-async-httpclient-1.4.8-with-sources.jar
        异步Http请求类库。
2.httpcore-4.4.1.jar
        apache官方Http协议支持库，Android5.0后，SDK不再内置该库；本项目使用Android6.0 SDK进行编译，因此需手工导入该库。
3.universal-image-loader-1.9.4-with-sources.jar
        异步图片加载类库。

**源代码目录说明
包名：com.centerm.selforder
--.activity
   主要的界面Activity都放置在该包下；
--.base
   工程的基础支持包，封装常用组件Activity及Fragment；
--.net
   网络包。
   --.request
      针对每一个类型的网络请求都封装成单独的类，放置在该包中。
   --.response
      针对每一个类型的网络返回都封装成单独的类，在该类中解析相应的数据，做数据的预处理甚至生成控件数据适配器需要的数据类型，放置在该包中。


